NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Selamat pagi.
Ini aku, Padgett Head to Toe,
tempat kita membahas perombakan,
pengembangan diri,
dan cara menjadi dirimu sehebat mungkin.
Seperti yang selalu kubilang
soal perombakan,
yang penting itu sisi dalammu.
Tapi bagian luarmu adalah
hal pertama yang dilihat orang.
Aku tak tidur delapan jam semalam
karena belajar,
seperti kalian lihat,
membuat kudapan superlezat,
jadi, rutinitas pagi ini
akan butuh usaha ekstra.
Wow, baik, kalian sudah banyak bertanya,
jadi mari kita mulai.
CandyLaLa09, namanya lucu,
ingin tahu bagaimana rutinitas pagiku
berbeda setelah bergadang.
Pertanyaan bagus, Candy.
Penutup mata Bunny Venom ini
menjadi favorit untuk kantung mataku.
Aku minum kopi semalam,
membuatku sangat dehidrasi,
jadi aku akan pakai
Alo Head-to-Toe Glow Oil
untuk menghilangkan kekeringan
dan menambahkan krim perona pipi.
Baik, ZoeWorld88 bilang
dia punya jerawat besar,
dan sesi foto seniornya dilakukan
dalam dua hari. Kasihan.
Aturan nomor satu,
jangan coba menekannya dengan jarimu.
Beri kompres hangat.
Solusi kilat, ambil tisu toilet halus,
sedikit pasta gigi,
oleskan. Lalu keringkan.
Hei, lembur lagi?
Dari 19.00 ke 7.00.
- Bagaimana?
- Mari lihat.
Ada dua korban serangan jantung,
balita dengan baterai arloji tersangkut
di hidungnya.
- Astaga.
- Ya.
Dan pria teler sabu-sabu
dengan luka tusuk di leher.
Astaga, mimpi buruk.
Ya, itu cukup buruk.
Dia meronta-ronta,
memaki semua orang, meludahi perawat.
Astaga, sabu-sabu memang merusak.
Bukan, itu balitanya.
Ya. Pria teler itu tampak sangat manis.
Sampai dia tersenyum.
Giginya. Berantakan.
Ya. Sudah lama kutunggu ini.
Hampir 3.000 dolar untuk…
Bisa diulang apa pekerjaanmu?
Aku hanya bercanda,
tapi kuharap sebagian masuk dana kuliahmu.
- Tidak lebih…
- Bu.
Itu lebih mahal dari pencuci piring.
Itu bonus Bunny Venom. Gratisan.
Aku jadi ingat, kau tahu bagaimana
tagihanku dari tukang leding dibayar?
Ya, aku bayar tukangnya lewat Venmo.
- Sayang.
- Apa?
Aku lihat tagihan di meja,
dan kupikir, Ibu bekerja keras
agar kita tetap di lingkungan sekolah ini.
Ya, lingkungan sekolah yang luar biasa ini
penuh anak orang kaya manja dan angkuh.
Hei, beberapa sahabatku
anak orang kaya yang manja.
Tepat. Lalu kau merasakan tekanan besar
untuk tak ketinggalan.
Ibu yang ingin aku masuk kampus
penuh anak orang kaya manja
dan aku terlambat bertemu orang yang
mengantarku sekolah setiap hari.
Aku sayang Ibu.
Sampai nanti.
MENUJU TEMPATMU!
DI LIFT. HAMPIR SAMPAI.
CEPAT! AKU PERLU MEMBELI KOPI
Rem!
- Hai.
- Hei.
Katakan itu tak seperti dugaanku.
Apa?
Croquembouche isian krim putih.
Aku lihat ceritamu.
Dari nol, aku membuatnya
dengan tepung almond
karena Jordan bebas gluten sekarang.
- Serius?
- Dia merekam videonya hari ini.
- Aku ingin mengejutkannya.
- Oh, benar, lagu lanjutan besar.
- Apa namanya?
- "Turf War in the 424."
Kurasa dia bersikap ironis.
Banyak tekanan
menghadapi ketenaran mendadak ini.
Ayolah, dia sangat menawan
dengan setengah juta pengikut.
- Kenapa dia harus stres?
- Entahlah.
- Tanya saja saat bertemu.
- Ya, mau banget.
Di mana lokasinya? Hollywood?
- Beverly Hills?
- Canoga Park.
Bukankah itu Valley?
Itu seperti Valley of the Valley.
Pakai sabuk pengaman.
Jordan V.D.
La-la-la-la-la-la-la-la
Hari emas lainnya
Tapi aku di sini dan aku akan dibayar
Di jalanan Pali yang kejam
Bocah di jip tak main-main
- Di jalanan Pali…
- Brin, aku tahu kau dengar.
- Bakal berselancar, berkuda, kami hebat…
- Baik.
Lima belas kilometer dari UCLA…
-Tidak.
- Jangan menyentuh Bose-ku.
Kenapa selalu mendengarkan sampah itu?
Musik Jordan Van Draanen bukan sampah.
Kau bahkan belum mendengar lagu lainnya.
Baik, apa lagu lainnya?
Dia belum merekamnya.
Kau bersikap sok tahu,
tapi kurasa kau hanya iri.
Iri kenapa?
Jordan pria superpopuler di kelasmu,
dan kau hanya…
Sumber kebenaran
di dunia penuh kebohongan?
Ya, sama-sama.
Kenapa benci semua hal populer?
Tidak, aku benci hal yang payah.
Entah itu populer
atau tidak di luar kendaliku.
La-la-la-la-la
Ini Jordan Van Draanen, sial!
Perhatian Earthquakes SMA Cali,
ini Kepsek Bosch mengumumkan
tema prom tahun ini, Di Bawah Laut,
yang tak masuk akal karena secara teknis
yang benar di dalam laut,
bukan di bawahnya,
tapi itu keputusan komite,
dan aku mendukungnya.
Bung, kau mencuri semua keripik ini.
Ya. Lalu?
- Dari mana kau dapat baju itu?
- Aku menemukannya.
Di mobilmu.
Kenapa? Lebih cocok untukku.
Tentu. Aku akan mulai mencuri barangmu.
Jadi, apa rencana akhir pekan ini?
Aku kerja hari Jumat, lalu ada
dua pemutaran Jimmy Wang
di New Beverly, bukan?
Dua pemutaran yang kita lihat
akhir pekan lalu?
Bukan, itu Johnny Wang.
- Jimmy dari Taiwan, Johnny dari Tiongkok.
- Benar.
Film cowok berkeringat
saling menendang kemaluan lagi?
Bagaimana kalau lihat band temanku Jada?
Dia membuka Bunker Mose di The Door.
Bukankah dia mau memukulku dengan ukulele?
Katamu musiknya cengeng dan jiplakan.
Memang benar.
Aku memujinya karena menjaga lagunya
kurang dari dua menit.
Yang benar saja.
Dia pura-pura tak kenal.
Itu karena dia sangat malu padamu.
Hai, Dik.
Sudah ambil makan siangmu?
Jangan lupa minum obat pencaharnya.
- Kata dokter kau harus teratur ke toilet.
- Diam!
Astaga.
- Jahat sekali, kau tahu?
- Orang tuamu sudah tahu liburan kita?
Aku berpikir,
bagaimana jika kita mulai di Portugal
bukan Spanyol,
lalu kita pergi ke utara.
Ke mana pun tujuannya,
asalkan kita kembali pada Agustus
untuk orientasi.
UC Riverside, serius?
Apa? Kurasa aku akan berhasil di sana
tanpa harus banting tulang.
Ditambah, dekat Legoland.
Aku sangat suka Legoland.
Bukankah UCSD yang dekat Legoland?
Aku membuat kesalahan besar.
Ini keren sekali.
Aku belum pernah ke lokasi syuting.
Kerjalah di satu lokasi.
Kita terlambat satu jam, kru pakaian
berhenti, dan aku yakin mataku iritasi.
- Jijik.
- Truk Jordan yang besar ini.
Bergegaslah.
- Kami segera memanggilnya.
- Kita akan siaran langsung.
Begitu aba-aba dariku,
tekan ini dan ikuti ke dalam.
Aku tahu cara pakai ponsel.
- Terima kasih.
- Dan mulai.
Baik, langsung dari sini, dan kejutan!
Kami di lokasi syuting video baru Jordan
di Hollywood, California.
- Canoga Park.
- Sama saja.
Aku tak sabar melihat wajahnya.
Halo?
Wow. Musiknya keras sekali.
Dia mendengarkan dirinya sendiri?
Ya. Lalu?
Ayolah.
Jordan?
- Jordan!
- Padgett?
- Kau sedang apa?
Menurutmu mereka sedang apa?
Jangan panik di sini. Paham?
Astaga. Maafkan aku.
Aku tak tahu bagaimana ini terjadi.
Padgett, aku penggemar beratmu.
Aku Aniston.
Namamu Aniston?
Itu nama keluarga.
Kau membuat mereka bangga.
Terima kasih.
- Dasar bajingan!
- Padge.
Aku membuatkanmu croquembouche!
Ini bahkan dari tepung almond
agar kau tak kentut selama kau syuting!
Sulit dipercaya!
Ini alasanmu melarangku
berkunjung ke lokasi?
Agar bisa tidur dengan penari latar?
Astaga!
Aku baru melihat penis Jordan Van Draanen.
- Aniston bukan nama depan!
- Lumayan, JVD.
Aku membencimu!
- Setelah semua ini?
- Padgett?
Kita sudah selesai.
Kau tak pantas menerima diriku, cintaku,
dan croquembouche-ku.
- Dasar berengsek!
- Padgett!
Apa?
Kau masih siaran.
Padgett, kau baik-baik saja?
Hari ini bolos sekolah?
Ibu, aku baik-baik saja.
Aku cuma ingin sendiri.
Aku bersusah payah menaruh sereal
di mangkuk dengan susu.
Lucky Charms? Ibu…
Aku tahu kau tak mau makan ini lagi,
tapi ini menghiburmu
saat kau delapan tahun.
Dengar, aku tak lapar, paham?
Terserah kau.
Wow. Marshmallow.
- Aku lupa marshmallow.
- Ibu.
Sudahlah.
Aku makan Mueslix selama sepuluh tahun.
Dengar, Sayang,
aku tahu putus cinta itu sulit,
terutama yang pertama.
Bukan hanya putusnya.
Aku dipermalukan.
Aku tahu ini terasa
seperti akhir dunia sekarang,
tapi aku bisa berjanji dengan pasti
situasi akan membaik.
Kapan?
Tiga bulan.
Mungkin setahun, paling lama lima tahun.
Bahkan jika hanya kau dan aku
selama sisa hidup kita,
apa rencana kita?
Kita beli dua ranjang kembar,
baju terusan kembaran,
beberapa lusin kucing lagi.
Pasti seru.
Pikirkanlah.
- Hei.
- Ini dia. Aku sangat cemas.
- Kami rindu kau di latihan tari.
- Maaf, aku lihat kau menelepon.
- Aku baru saja…
- Menghindari hidup? Tak bisa kusalahkan.
Kenapa aku harus siaran langsung?
Kenapa Alden terus merekam?
Karena kau selalu siaran langsung,
dan Alden pasti syok.
Ya, setidaknya semua orang melihat
Jordan berengsek.
Ya, kurasa.
Kau rasa?
Tidak. Maksudku, ya, kau benar.
- Ya.
-Q, ada apa?
Tak ada apa-apa.
Hanya saja,
kurasa kau belum melihat daring hari ini.
SEKARANG, ITU KARMA!
#KAUPANTASMENDAPATKANNYA
ADA YANG BUTUH KENCAN BARU!
HAHAHAHA
Padgett? Halo?
Kau masih di sana?
Kurasa aku mau muntah.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
-Beberapa orang bersikap jahat.
Beberapa?
Gadis Gelembung?
Siapa Gadis Gelembung?
Kau?
Bagaimana aku jadi Gadis…
Astaga.
Padgett, dengarkan aku.
Semua akan baik-baik saja.
Menurutmu? Aku hanya lawakan.
Aku ini lelucon dengan
julukan bertema lendir menjijikkan. Aku…
- Tidak.
- Siapa itu?
Ini Jessica Miles Torres dari Bunny Venom.
Jessica, hai, ada apa?
Kau menjadi viral dengan cara yang salah.
Baik, kau lihat videonya,
dan sangat disayangkan…
Disayangkan?
Kecelakaan mantan suamiku
saat mendaki itu disayangkan,
dan dia diserang beruang.
Astaga. Dia baik-baik saja?
Lebih baik darimu.
Tapi, Sayang, aku paham.
Aku bisa bersimpati.
Kau dikhianati, dianiaya, dipermalukan.
Jadi, kau mengerti?
Tentu saja. Bedanya,
kau benar-benar lepas kendali di hadapan…
Banyak orang. Aku tahu.
Menurut asistenku, 217.463.
Kami membayarmu
karena kau ahli merombak penampilan.
Orang membeli produk yang kau sarankan.
Aku masih gadis itu.
Bukan. Kau meme.
Kau Gadis Gelembung,
dan lendir tak sesuai merek kami.
Tapi aku yakin
kau bisa dapat sponsor lagi.
Mungkin dengan perusahaan pereda alergi?
Tunggu, kau mencabut sponsorku?
Itu masalah besar untuk kuliahku.
Dengar, orang ingin Padgett Head to Toe.
- Bukan Head to Nose.
- Aku tahu aku kehilangan banyak pengikut.
Tapi aku bisa mengembalikannya.
Aku hanya perlu menebus kesalahan.
- Itu saja.
- Sayang.
Aku pendukung terbesarmu.
Tak ada yang lebih memercayaimu
selain aku,
tapi sampai kau membalikkan keadaan,
jangan bicara padaku. Salam sayang.
Tak ada yang merasa lebih buruk
untuk Padge selain aku,
tapi kau harus akui, itu ulahnya sendiri.
Maksudmu dia pantas mendapatkannya?
- Jordan mempermalukannya.
- Aku tak bilang pantas.
Tapi setelah bertahun-tahun
nilai sempurna, pacar seksi,
deretan sponsor dari Instagram,
ada yang harus dikorbankan.
- Apa yang harus dikorbankan?
- Padge, hai.
Hai.
Kami kira kau bakal istirahat di rumah.
Tidak, aku baik saja.
Gadis Gelembung.
- Mau kuletuskan gelembungnya?
- Enyahlah, Bodoh.
Wow. Sulit dipercaya.
Aku korbannya.
Bagaimana Jordan tak dianggap bajingan?
Aku sudah periksa profilnya,
dan pengikutnya naik.
Baik, itu konyol.
Maksudku, dia pikir dia siapa?
Saat pertama bertemu,
nama aslinya Jordan Dickman.
Cowok kurus berkulit buruk
dan rambut tragis.
Astaga, dan pakaian itu.
Kerah naik dan kalung tali mengerikan itu?
Ingat cara dia memulai percakapan dengan,
"Yo, yo, apa kabar?"
Apa kabar?
Astaga. Aku tahu ini terdengar sombong,
tapi merombak adalah keahlianku.
- Tepat sekali.
- Aku membesarkan dia.
Oh, serius?
Kenapa tak membesarkan Jordan lain?
Perhatian Earthquakes,
malam besar segera tiba.
Jangan lupa memilih daring
Raja dan Ratu Prom,
kehormatan besar yang akan diingat.
Kecuali mereka memuntahi
sepatu kencannya dan mengingat itu.
Bercanda. Hanya bercanda.
Itu dia.
Kau akan menciptakan
egomaniak yang mendunia lagi?
Tidak, tapi aku akan menciptakan
Raja Prom berikutnya.
- Hanya untuk membuat Jordan kesal?
- Itu bagian bonusnya.
Ini pembuktianku sekali lagi,
aku bisa ambil apa pun atau siapa pun
dan buat mereka populer,
dan begitu menang Raja dan Ratu Prom,
aku akan mengembalikan
semua pengikut dan sponsorku.
- Kau bicara seolah-olah itu mudah.
- Kau pikir aku tak bisa?
Tidak,
tapi kurasa akan seru melihatmu mencoba.
Taruhan?
Bukan taruhan biasa. Taruhan itu.
Kau tahu, yang selalu kita bicarakan?
Teman-teman? Itu terdengar agak ekstrem.
- Kau yakin itu ide bagus?
- Tentu. Lebih seru saat aku menang.
Baik.
- Baik, aku ikut.
- Bagus.
Sekarang aku harus memilih cowoknya.
Kau? Tidak.
Lihat, itu serunya.
Agar tak terlalu mudah bagimu,
kami pilih pecundangnya.
Ayolah.
Oh. Sempurna.
Lucas Fletcher? Dia penjahat.
Lihat,
dia menipu murid kelas 9 malang itu.
Mungkin hanya keripik kale.
Semua orang tak percaya Lucas.
Menarik.
Dia punya mobil keren
dan banyak pengikut wanita.
Maksudku, faktor bahayanya bisa menarik.
Ya.
- Berikutnya.
- Tidak.
Hadirin, hari ini kita akan mengetahui…
- Bagaimana dia?
- Sebastian Woo?
Buka jas labnya,
dandani rambutnya, siapa tahu?
Tertulis dia baru menjual aplikasi
ke perusahaan gim besar.
Dia akan jadi penemu kaya raya.
…menggunakan campuran keduanya.
Kweller, sedang apa?
Mengambil foto yang dibuang
para pemboros di sekolah ini.
- Jadi, kau memotret sampah?
- Ayolah.
Maksudku, ada jeruk yang masih utuh
di sisi buku matematika yang dibuang.
Ini potret yang jelas, 'kan?
Benarkah?
Bagaimana dengan dia?
Oh, itu Cameron apalah.
Kweller, kurasa?
Mari lihat. Aneh.
Dia tak bisa ditemukan.
Tunggu, dia buat satu kicauan di 2019,
dan katanya, "Tidak."
Seakan-akan dia tiada.
Dia sepertinya membenci semua orang.
- Kecuali dia.
- Nisha Mandyam.
- Kukira mereka berkencan.
- Diragukan.
Aku yakin cewek itu gay.
Maaf, Bung!
Dasar fasis!
Dia benar-benar kacau.
Aneh, arogan, antisosial.
Bagus.
Bajingan.
Cukup. Kita harus membalas mereka.
- Tidak.
- Aku muak.
- Mau bagaimana lagi, otak mereka kecil.
- Serius?
Aku suka menganggap diriku pencinta damai.
Maaf. Kau? Pencinta damai?
Aku mungkin kadang agak provokatif.
Menurutmu?
Pakai baju, Bung.
Aku tak mau menatap celana dalammu
saat makan, Bodoh.
Kalian sebut ini musik?
- Kumohon.
- Enyah dari panggungku.
Entahlah.
Mungkin kau harus sedikit tenang?
Tidak, mereka berengsek,
dan kuingatkan mereka.
Itu peranku di ekosistem.
Cam, itu Padgett Sawyer.
Hai.
Cameron, bukan?
- Ya, ada yang bisa kubantu?
- Aku Padgett.
Kita di kelas bahasa Spanyol
Señora Parker bersama?
- Ingat?
- Ya.
- Kurasa begitu.
- Halo.
Hai.
Menyenangkan.
Tunggu, kau mau ke mana?
- Kukira kau sudah selesai.
- Belum. Maaf.
Aku ingin tahu,
kau fotografer, 'kan?
- Ya.
- Jadi,
- Cuci mobil SMA Cali pekan depan…
- Tidak.
- Kau tak membiarkanku selesai.
- Maaf. Ya, tolong selesaikan.
- Kami butuh orang untuk memotret…
- Tidak.
- Ini penggalangan dana.
- Untuk apa?
Apakah riset kanker atau tunawisma?
- Sebenarnya, pesta prom.
- Baik.
Apa itu lucu?
Tidak, sebenarnya menyedihkan,
tapi semoga berhasil.
Astaga.
Maafkan dia.
Dia seperti itu dengan semua orang.
- Bagaimana kau kenal dia?
- Dia kakakku. Hanya sedarah.
Jika berkenan,
aku memilih tak dipublikasikan.
Maaf, kurasa aku tak tahu…
Brin Kweller, tingkat dua.
Aku harus bilang,
menurutku kau luar biasa.
Yang terjadi padamu itu menyebalkan.
Jordan itu berengsek.
Kecuali kalian pacaran lagi?
- Tidak. Tak apa.
- Karena kalau begitu…
Dia memang berengsek.
Apa kakakmu juga berengsek?
Tidak, bukan berengsek,
tapi dia cenderung sedikit membenci orang?
Aku merasakannya.
Jika dia tak suka orang,
apa yang dia suka?
Oh, mari lihat.
Fotografi, sepertinya.
Sepertinya?
Tak ada yang pernah bisa melihat fotonya.
Bagaimana dengan musik?
Hanya lagu lawas dan aneh
yang tak didengar orang lain,
seperti Bad Brains, Bad Religion.
Semua yang memiliki nama "bad".
Wow. Bagaimana dengan film?
Sama saja.
Semua tentang Kurosawa,
kungfu, atau Kubrick.
Astaga. Banyak sekali huruf K.
Namun, kenapa kau tiba-tiba
begitu tertarik pada kakakku?
Jangan salah paham, aku mencintainya,
tapi itu karena aku harus.
Penasaran, mungkin.
Kuda.
- Maaf?
- Dia suka kuda.
Dia bekerja setiap hari
sebelum sekolah di Will Rogers Park.
Jadi, seperti koboi?
Tidak, lebih seperti gadis kuda.
Dia menangis saat tahu
unicorn itu tidak nyata.
Cameron. Kebetulan yang aneh.
Aku di sini setiap pagi, jadi aku yakin
satu-satunya yang aneh adalah kau.
Betul juga.
Aku berharap
bisa belajar berkuda pagi ini.
Kupikir karena kita berteman…
- Teman?
- Dalam artian kita satu sekolah.
Definisi temanmu agak luas, ya?
Dengar, aku punya
banyak pekerjaan sebelum sekolah…
Biar kubantu!
Jika masih sempat setelahnya,
kita bisa belajar.
- Kau bahkan tak tahu pekerjaannya.
- Tak apa. Aku siap melayanimu.
Ada banyak sekali.
Apa yang dimakan kuda?
Yang itu, Jimbo di sana,
dia suka Chipotle,
Gilly lebih suka sushi.
Hanya pakan kuda.
Jerami, kebanyakan rumput.
Yang ini pasti memakan
seluruh lapangan sepak bola.
Kau menawarkan bantuan,
tapi kini kupikir kau tak pernah menyekop
kotoran sebelumnya.
Hanya dari bak pasir.
Kotoran ini lebih besar dari kucingku.
Kau datang ke sini
setiap hari sebelum sekolah?
Ya, sejak usiaku 14 tahun.
Wow, kau benar-benar ingin merekam
penampilanmu setelah membersihkan kotoran?
Aku merekam semuanya. Itu tugasku.
Jadi, bagaimana dengan
pelajaran itu sekarang?
Kurasa janji adalah janji.
Kau punya pengalaman berkuda sebelumnya?
Hanya sekali
di pesta ulang tahunku yang kelima,
tapi kurasa itu bayi kuda,
atau mungkin bukan bayi, tapi kuda kecil.
Apa itu termasuk?
Kurasa kata yang kau maksud
adalah kuda poni, dan tidak.
Omong-omong, ini Gilly.
Dia bisa sedikit pemarah.
- Sedang apa?
- Kubiarkan dia mencium tanganku.
Seperti jabat tangan kuda.
Aku melakukan risetku semalam.
Wow. Kenapa dia melakukannya?
Itu artinya dia menyukaimu.
Kurasa dia punya insting yang bagus.
Baik.
Ayo coba naik. Kemarilah.
Letakkan kaki kiri di pijakan,
ambil kendali dengan tangan kiri,
dan gunakan kaki satunya
untuk mengangkatmu.
- Aku berbakat, bukan?
- Lumayan.
Serius?
- Lagi?
- Aku mengabadikan momen.
Kau tak bisa menikmati ini
tanpa berbagi dengan 500 orang asing?
Lima ratus? Coba 887.132.
Mereka bukan orang asing.
Mereka pengikut.
Pengikut? Maksudmu sekte?
Bukan seperti itu.
Hanya orang-orang yang setia kepadaku
dan mengikuti saranku
soal menjalani hidup mereka.
Aku bercanda. Aku hanya memotret.
Kau memotret. Apa bedanya?
Perbedaannya terlalu jauh.
Sekarang, turunlah.
- Itu saja? Selesai?
- Tidak.
Aku ingin kau berlatih naik turun.
Oh, baiklah.
- Wow!
- Wow. Tahan.
Menjijikkan!
Maaf.
Maaf tertawa,
aku tak pernah melihat
aksi turun kacau seperti itu.
Bukankah kau kapten tim tari…
Apa? Sebagian besar rumput, 'kan?
Perhatian Earthquakes,
pengingat untuk membeli tiket prom,
yang mana tim dansa akan menampilkan
pertunjukan tahunan mereka.
Tradisi yang masih belum kupahami,
tapi ini keputusan komite,
dan aku mendukungnya.
…daripada mulai di Portugal,
kita mulai di Amsterdam.
Kweller, kita bahas nanti.
Aku punya kuis Prancis.
Ini harga terbaik dalam beberapa bulan.
Berikan ponselmu.
- Ada apa dengan ponselmu?
- Serius?
Keenggananmu pada teknologi
mulai menjadi kekuranganmu.
Hei, Semua.
Hei?
Aku ingin berterima kasih untuk pagi ini.
Bokongku sakit.
Aku hampir tak bisa berjalan.
Semua jadi kacau.
Konteks, tolong?
- Aku mengajarinya berkuda.
- Aku yakin begitu.
Menunggang kuda.
Itu baru tahap pertama,
sebagai ucapan terima kasih,
ada pesta karaoke Sabtu ini
di rumah temanku, Quinn,
dan kuharap kalian bisa datang.
- Ya. Aku tidak…
- Kami akan datang.
Sempurna. Cameron,
haruskah aku mengirim alamatnya di SMS?
Ponsel Kweller adalah barang kuno.
- Kirim saja padaku.
- Bagus. Baiklah.
- Baik, sampai jumpa besok.
- Benar.
Apa-apaan ini?
Kau selalu ingin
melakukan petualangan eksotis di dunia.
Anggap saja ini
petualangan di dekat rumah.
Oh, wow. Ini pesta kolam renang.
- Kenapa tak bilang?
- Tak ada yang memberitahuku.
Apa yang kita lakukan di sini?
- Kau tahu. Ayolah.
- Wow.
Makan Pizza Hut gratis
adalah yang kita lakukan.
Lagi pula, kapan kau bisa mengejek
orang-orang ini
di tempat asal mereka sendiri?
- Itu benar.
- Maksudku, bukti A.
Itu buruk sekali.
Ya, mereka terdengar seperti sembelit,
tapi entah kenapa, mereka senang.
Bagus! Kalian datang.
Ya, benar.
Ya. Ini keren.
Kau sering melakukan ini?
Ini acara sebelum prom
agar kita bisa menggelapkan kulit,
tapi aku akan kuliah di New York,
jadi tak bisa lakukan ini tahun depan.
- Kalian kuliah ke mana?
- Ya.
Aku tak mengikuti itu semua.
Seperti tahun jeda?
Ya, seperti tahun jeda,
diikuti oleh tahun jeda lainnya,
lalu seumur hidup.
- Kweller tak percaya kuliah.
- Serius?
Aku yakin itu ada.
Kurasa itu buang-buang waktu dan uang.
Punya ide mau menyanyi apa?
Semua orang punya lagu andalan karaoke.
- Benar, 'kan?
- Tidak.
Biar kutebak.
Kau juga tak akan ikut menyanyi?
Wow, terima kasih, Nona-nona.
Tak bisa kukatakan
betapa aku menikmati pertunjukan itu.
Tak ada yang bisa.
Baik, siapa selanjutnya?
Padge Sawyer!
Kurasa ini giliranku. Doakan aku.
Setelah karaoke tadi,
pasti kau lebih baik.
Kita harus lihat.
Wow. Entah kenapa dia terpikir kuliah.
Dia bisa saja jadi penduduk Vegas, 'kan?
Astaga.
Apa?
Kau menikmati ini?
Kau menikmati dia.
Apa? Tidak. Aku…
Astaga, itu Jordan.
Apa kau serius?
Apa? Aku mengundangnya,
tapi tak kusangka dia datang dengannya.
Ada apa?
Jordan mantannya. Dia mempermalukannya
di depan banyak orang.
Astaga. Dia tampak sekarat di panggung.
Tunggu. Kweller.
Kurasa kau tak boleh pergi!
Kweller, ini ide yang sangat buruk!
Baiklah, Kweller.
- Dia cowok taruhannya?
- Ya.
Siapa cowok ini?
Mereka sebenarnya cocok.
Mereka merekamnya.
- Itu luar biasa.
- Ya. Benar, 'kan?
Terima kasih sudah mendukungku.
Maksudku, menyelamatkanku.
Membantuku.
Aku yakin itu tanda untuk memanggil taksi.
Tidak, jangan lakukan itu.
Kami akan mengantarmu.
- Kami?
- Ya. Tak masalah.
- Boleh membawa KFC-nya?
- Ya, tentu.
Luar biasa.
Dah.
Sebaiknya kau pertimbangkan lagi
prinsipmu untuk tak menyanyi.
Suaramu bagus sekali.
Cameron ikut Klub Musik. Apa?
- Aku tak tahu jika itu rahasia.
- Klub Musik?
Di Cali?
- Tidak.
- Kukira Cali tak punya…
Itu di sekolah lamaku di Wyoming.
Pilihannya bermain football
atau mengganggu sapi.
- Atau Klub Musik?
- Ya.
Aku paham. Ini tempatku.
Ini tempat tinggalmu?
Sepupuku tinggal di sini.
Namanya Kaia Mehan. Dia junior di…
Kami baru, belum bertemu siapa pun,
tapi terima kasih atas tumpangannya,
terima kasih telah datang hari ini.
Kuharap itu tak terlalu aneh.
Tak apa. Kami suka yang aneh-aneh.
- Baik. Sampai nanti.
- Dah.
- Hei, Padge.
- Ya?
Harus kuakui, meski kau sangat seksi,
kau bukan monster seperti dugaanku.
- Terima kasih?
- Cameron seperti saudara bagiku.
Harus kubilang, jika kau berbuat
sesuatu untuk menyakitinya,
akan kutaruh croquembouche
di wajahmu. Paham?
- Baik.
- Jangan lupa.
Aku sangat menyukainya.
Lihat siapa yang bangun.
Bagaimana hari Sabtumu?
Baik. Kenapa?
Ada yang menarik?
Tidak juga.
Lebih dari 2,6 juta penonton TikTok
berpendapat berbeda!
Kau bercanda?
Kenapa tak bilang
kau kencan dengan Padgett Sawyer?
Percayalah. Tak ada kencan.
Semua ini hanya kelainan yang aneh.
Baik, orang yang bukan dari duniamu
menghabiskan waktu bersamamu.
Akui saja dan anggap itu kencan.
Dan panjang umur.
- Padgett, hei.
- Brin.
Hai. Maaf mengganggu,
kurasa barangku tertinggal
di mobil kakakmu kemarin,
dan aku tak punya nomornya.
Oh, ya, tak masalah.
Kami baru membicarakanmu.
Dia ada di depanku.
Mau bicara dengannya?
Aku berharap bisa mampir sekarang.
Ya, tentu. Kapan mau datang?
Oh, sekarang banget.
Baik. Ya, tunggu.
Ganti bajumu.
Jessica. Hai.
Hei, Padgett.
Melihat duetnya. 2,6 juta penonton!
Siapa cowok baru itu?
Agak berantakan, tapi manis.
Tunggu sampai aku selesai merombaknya.
Oh, silakan.
Akan kubuat dia lebih populer
dari Jordan Van Draanen.
Serius? Jika berhasil,
kita kembali berbisnis,
tapi aku percaya jika melihatnya.
- Salam sayang.
- Salam sayang!
Terima kasih lagi.
Ini selalu keluar dari tasku.
Ya, tak masalah.
Karena sudah di sini, aku ingin tahu…
- Apa ini?
- Ini dari Ayah. Baru tiba.
- Bagus.
- Hadiah? Dalam rangka apa?
Tak ada. Ini bodoh.
Ayah kami tinggal di Swedia, setiap tahun
dia mengirim hadiah ini sekaligus.
Hadiah Natal, Hanukkah,
dan ulang tahun dilebur jadi satu.
Serius?
Palang pintu?
Buku mewarnai, Lego,
dan Swedish Helga Barbie.
Banyak sekali, jika usiamu delapan tahun.
Setidaknya dia berusaha.
- Tak setuju.
- Baik.
Yang terpenting niatnya, bukan?
- Itu bukan urusanku.
- Masih perlu hal lain?
Sebenarnya, ya. Aku berharap
kau bisa mengajariku berkuda lagi.
- Kapan?
- Sekarang?
Sekarang?
Ya. Kau beruntung.
Aku berencana pergi ke istal.
Kukira kau akan menonton maraton
Blue Bloods bersamaku.
Maaf, Nenek.
Tak apa. Aku akan mulai tanpamu.
Tommy Selleck tak menunggu siapa pun.
Sebaiknya kita pergi.
Dah, Semuanya.
Aku mulai terbiasa, ya?
Hanya butuh sedikit waktu dan latihan,
itu saja.
Semua orang terburu-buru.
- Kau tidak?
- Apa maksudnya?
Sepertinya kau tak sabar
menyelesaikan sekolah.
Ya, itu benar.
Dulu aku juga seperti itu,
tapi setelah kehilangan sponsorku,
entah apa aku bisa membayar kuliah.
Itu menyebalkan.
Maafkan aku. Tapi aku tak butuh
banyak uang untuk bersantai.
Melihat dunia sebanyak mungkin.
Mengambil foto sebanyak mungkin.
Itu terdengar luar biasa.
Kelak aku ingin bepergian.
Aku selalu ingin melihat Paris.
Maksudmu, kau ingin memotret dirimu
agar pengikutmu tahu kau ke sana?
Haruskah aku sepertimu,
mengambil foto-foto
dan tak menunjukkannya?
Tunggu, bagaimana kau tahu…
Brin memberitahuku.
Kau tahu, tak akan ada yang dengar
Diane Aruda atau Ansel Adams
jika mereka di kamar gelap seharian.
Apa?
Aku tak percaya kau tahu nama-nama itu.
Jadi, bagaimana?
- Soal apa?
- Fotomu.
Kapan bisa lihat?
Tak akan pernah bisa.
Ayolah. Kau tunjukkan milikmu,
dan akan kutunjukkan milikku.
Semua orang melihat punyamu.
Maaf, kesannya jadi jorok
padahal bukan itu maksudku.
Aku sangat tertutup, itu saja.
Tapi jika kau ingin melihat
yang kulakukan…
Ya.
Baiklah.
Kau tak pernah ke Union Station?
Jujur, aku tak tahu ini ada di sini.
Apa itu buruk?
Ya, agak buruk.
Ini seperti stasiun kereta klasik kuno.
Sebenarnya
ini stasiun kereta yang berfungsi
tempat orang naik kereta.
Tapi kau tak terkesan
suka naik angkutan umum.
Aku menebeng ke sekolah.
Naik Lexus temanmu.
Hei, Tuan Cahill.
- Hei, Cam.
- Tempat ini luar biasa.
Kurasa aku tak pernah ke pusat kota
karena selalu ramai.
Di fotografi jalanan, keramaian adalah
objeknya. Lebih mudah berbaur.
Orang tak keberatan kau memotretnya?
Tergantung.
Kadang aku meminta izin, kadang tidak,
tapi setelah beberapa saat,
kau akan tahu saat terbaik memotret.
Akan kuremukkan kamera itu!
Dan saat harus lari.
Terima kasih, Gene. Silakan.
Latte Nutella Gene itu enak sekali.
Tunggu, apa kau tersenyum?
Apa?
Entahlah.
Aku tak pernah melihatmu seperti ini.
Maksudmu?
Di sekolah, kau orang yang sangat pendiam,
tapi di istal
atau di sini dengan kameramu…
Oh.
Mungkin karena di dua tempat itu
tak ada yang torehkan kata "pecundang"
ke pintu mobilku
atau menaruh bayi babi ke ranselku.
Aduh.
Ya,
tak masalah.
SMA itu kumpulan penakut yang berpura-pura
menjadi sesuatu yang bukan mereka.
Tapi tempat ini?
Tempat ini nyata.
Seperti kuda.
Pendeteksi kebohongan terbaik
di kerajaan hewan.
Bagaimana dengan Gilly?
- Dia pikir aku pembual?
- Kau pikir aku di sini bersamamu jika ya?
Maaf keadaanmu buruk di sekolah.
Kurasa aku juga ingin cepat lulus.
Ya, aku hanya melakukannya
agar nenekku tidak panik.
Kenapa kau dan Brin tinggal dengannya?
Maaf, jika itu…
Tidak apa-apa.
Kau tahu ayah kami tinggal di Swedia.
Pilihannya.
Setelah ibu kami meninggal…
Oh, aku turut prihatin.
Ya, empat tahun lalu.
Pesawat jatuh.
Dia mengencani pria bernama Marcus,
pilot pesawat kecil,
dan suatu Sabtu pagi,
mereka sedang pulang dari Laramie.
Dan…
Kau pasti sangat merindukannya.
Ya, Ibu luar biasa.
Bahkan, dialah yang memberiku kamera ini.
Itu sebab kau sangat menyukainya.
Ya. Bagaimana dengan keluargamu?
Orang tuaku bercerai.
Baiklah.
Ayahku tinggal di Florida
dengan keluarga barunya,
aku di sini bersama ibuku.
- Baik, apa pekerjaannya?
- Dia perawat.
Aku belum cerita itu ke siapa pun.
Dia bekerja keras
untuk memberiku kesempatan di dunia,
dan terkadang aku takut
tak bisa menebusnya.
- Hei, apa aku mengizinkannya?
- Tidak.
Itulah tujuan potret candid.
Jika tahu aku akan memotret,
kau akan merapikan rambutmu,
dan memasang ekspresi bebek itu.
Ya. Itu dia.
BAGAIMANA TARUHAN KITA?
SIAP DILABELI 'PECUNDANG'?
KENAPA, KAU TAKUT?
Apa itu darurat?
Maaf.
Tergantung.
- Ada waktu akhir pekan?
- Kenapa?
Ini ulang tahun temanku Alden,
dan dia mengadakan pesta tema.
Baiklah, apa temanya?
Berpesta bak F. Scott.
Seperti film Great Gatsby.
Dia sadar pesta-pesta di buku itu
mewakili kedangkalan para penguasa?
Sayang, itu daya tariknya.
- Baiklah.
- Bagaimana menurutmu?
- Kau mau pesta bersama?
- Ya.
Boleh bawa beberapa orang?
Tentu. Ya. Bawa siapa pun yang kau mau.
Astaga.
Aku tak percaya bilang ini,
tapi kakakku yang terbaik.
Kadang dia memang hebat.
Baik. Ini tema tahun '20-an,
jadi ada sejuta cara untuk ini.
Ya, tapi kita hanya akan coba tiga, bukan?
Jangan dengarkan dia.
Dia pakai tiga kemeja kotak sama
sejak 2017?
Setidaknya kupakai bergantian.
Aku paham.
Cari dandanan yang pas,
tapi seperti saran pada pengikutku,
kadang, berani itu sahabat terbaik.
Kau bilang begitu?
Dengan lantang? Ke orang-orang?
Ayolah.
Baik, jangan bilang itu tak seru.
Tidak.
Baik, itu tak buruk,
tapi itu antara mencabut gigi bungsuku
dan pertunjukan Harry Styles tahun lalu.
- Tunggu, kau menonton Harry Styles?
- Aku diajak untuk ulang tahunku.
Itu manis sekali.
Baik. Intinya,
kita dapat pakaiannya,
dan selesai sekarang, 'kan?
Astaga, sekarang apa?
- Kau yakin ini perlu?
- Ya.
- Kita ingin melengkapi dandanannya, 'kan?
- Oh, tentu.
Keluar. Sekarang.
- Baik.
- Baiklah.
Hal terpenting yang harus kau lakukan
adalah memercayaiku.
Kau pernah melakukan ini?
Ribuan kali.
Serius, kau mencukur wajah pria?
Maaf, tak bisa dengar.
Aku tak percaya dia rela melakukan ini.
Dia sangat menyukaimu.
Tidak. Aku hanya pandai membujuk.
Bagaimana di dalam?
Sulit dikatakan.
Ayolah. Keluarlah.
Baiklah.
Wow, kau pandai.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti baru kalah Dancing with the Stars.
Jika aku tak kenal kau,
dan kau bukan kakakku,
menurutku kau terlihat seksi,
benar, 'kan, Padgett?
Ya, tentu.
Sangat halus.
Wow.
Kameramu? Serius?
Hanya ini saatnya
aku melakukan hal seperti ini.
- Sebaiknya kurekam.
- Hei. Padgett Head to Toe di sini.
Di luar pesta ulang tahun
Alden Pierce ke-18.
Jika belum tahu, temanya adalah
Berpesta Bak F. Scott.
Aku datang bersama teman baruku.
Cameron.
- Brin.
- Hai, Semuanya.
Dan Nisha.
Ini gila.
Kau seksi sekarang. Biasakanlah.
Tidak, maksudku pestanya.
Ini lebih kecil dibanding pesta ke-16-nya.
Kami pergi ke pantai
di Turks dan Caicos.
Kau percaya ini?
- Padge!
- Hei!
Hai. Aku Alden.
- Yang berulang tahun.
- Kita pernah bertemu.
Oh.
Maaf, aku harus bertanya.
Kau minum apa?
Oh, ini mocktail khas ulang tahunku.
Ada jus kranberi,
rasberi segar, ceri Pop Rocks.
Hai. Aku ingin mengucapkan selamat
dan terima kasih telah mengundangku.
Maaf. Kau siapa?
Brin Kweller. Kukira aku diundang…
Kami akan minum, dan sampai nanti.
Dah.
Padge, entah apa yang kau lakukan
pada juru kamera itu, tapi wow.
Apa yang kau lakukan?
Maksudnya kostumnya,
dan Cameron melakukannya sendiri.
Wow, kau mungkin menang taruhan ini.
Jika kau tak mengacaukannya.
- Kita lihat siapa pecundangnya.
- Mari lihat.
Jadi, Aniston mencampakkanmu, Bung?
Ya, Bung.
Aku sedang menjemputnya, dia mengirim
pesan dan bilang sudah berakhir.
Katanya dia pergi ke pesta ulang tahun
Brent Rivera dengan pria lain.
Itu menyebalkan.
Padahal Aniston itu seksi.
- Jika jadi kau, aku juga menangis.
- Tak apa.
Penggemarku suka kelemahanku.
- Tunggu, kalian tak merekam?
- Oh.
- Sial, maaf.
- Astaga.
Kawan-kawan. Baik, ayo.
Aku perlu mengulang.
Baik. Kau bisa.
Sial, aku hilang momen.
Selalu merekam.
- Maaf. Itu salahku.
- Ya?
Aku masih tak percaya dia pergi
demi pecundang tak jelas
yang hanya punya 318.000 pengikut.
Dia pemain Clippers.
Ya, itu cukup bagus.
Jangan bilang kau bersenang-senang.
Kenapa bilang begitu?
Pesta ini konyol.
Kau bersenang-senang.
Mungkin sedikit.
Hei.
Kostum yang bagus.
Tak kukira akan melihat Jordan Baker lain.
Apresiasi ke Daisy berlebihan.
Benar.
Wow. Aku tampak
seperti versi sebelumnya darimu.
Hentikan. Kau tampak cantik.
Kau ada di pesta karaoke-ku.
Benar. Aku yang tak membawa baju renang.
- Ya. Maaf pestanya jadi aneh.
- Tak apa. Aku suka yang aneh.
Astaga.
Mereka memasukkannya ke dalam es juga?
Ya, ayo. Aku tahu tempat Alden
menyimpan minuman tanpa Pop Rocks.
- Terima kasih.
- Ayo.
Hei, kau.
Wow. Kau bahkan tak mau menyapa?
Enyahlah.
Kau masalah Aniston sekarang.
Kau masih marah soal itu?
Itu dua minggu lalu.
- Hei.
- Bung! Apa-apaan ini?
Ada yang ingin kusampaikan.
- Apa?
- Entahlah.
Aku menyesal,
dan dia benar.
- Siapa?
- Aniston.
Dia bilang aku belum melupakanmu,
dan itu kebenarannya.
Kita saling memiliki, Padge.
Ayolah.
Pemilihannya hari Senin.
Jika menang Raja dan Ratu Prom,
pengikut kita akan menggila.
Aku tak peduli.
Omong-omong,
tak ada jalan Pali yang kejam.
Kau tinggal di blok yang sama
dengan Gwyneth Paltrow.
Astaga, kau menumpahkan semangkaku.
Itu yang terakhir.
Mereka hanya punya mangga.
Aku benci mangga.
Rasanya sangat buruk.
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, aku baru saja menumpahkan minumanku,
tapi aku berpikir
untuk mengambil minuman lagi.
Bersediakah kau ikut denganku?
Tentu.
Ayolah.
Baik, cukup foto untukmu.
Tak ada yang akan melihat fotonya.
Aku punya ide lebih baik. Ayo.
Bilik foto? Serius?
Ayolah. Aku ingin melihat wajah bebekmu.
Tunjukkan kemampuanmu.
Jangan menatapku.
- Kau seharusnya berpose.
- Maaf.
Kurasa aku terpesona
melihatmu membuat dirimu jelek.
Jadi, kau jijik?
Tentu, tapi pasti sulit membuat
dirimu tampak jelek
saat kau sebetulnya sangat, kau tahu…
Apa?
Cantik.
Baik, Semuanya,
mari berkumpul bersama kue besar
untuk menyanyikan Alden
"Selamat Ulang Tahun".
Selamat ulang tahun…
Hentikan.
Aduh!
Enyahlah, Berengsek!
Hei, Brin, ada apa?
Kenapa membesar-besarkan ini?
- Itu bukan apa-apa.
- Menurutmu begitu?
- Ada apa? Apa yang dia lakukan?
- Dia berlebihan.
- Kau, diam.
- Dia menawariku minum.
Jadi aku bilang, "Baik,"
lalu kami masuk ke ruangan besar
dengan meja biliar.
- Kami hanya berciuman.
- Lihat? Bukan masalah besar.
Lalu dia meminta lebih,
jadi aku memukulnya dengan bola biliar.
- Itu menyakitkan.
- Dasar berengsek.
- Jangan bilang dia pacarmu?
- Dia adikku, Bodoh.
Jika kau menyentuhnya lagi…
Mau berkelahi?
- Ayo. Ayo mulai.
- Kenapa kau buka bajumu?
Entahlah. Sebaiknya kau cari tahu sendiri.
- Apa?
- Tidak, Cameron, ayo.
Percuma meladeninya.
Tidak kali ini.
Cameron, kumohon.
Mundur. Beri ruang.
- Ayo, Jordan!
- Kau bisa!
Jika mendekati adikku lagi…
Apa?
Baiklah.
- Ya!
- Oh!
Gerakan klasik Johnny Wang.
Apa itu?
Aku yakin itu aku menghajarmu.
- Berengsek!
- Cameron, cukup!
- Kembali ke sana.
- Lihat Kapten Jagoan.
Kutantang untuk mencobanya lagi.
Ya.
Aku belum siap untuk itu!
Aku butuh kesempatan lain.
Berhenti bersorak!
Cameron, itu hebat.
- Ayo pulang.
- Baik.
- Ya?
- Tunggu, kau tak pergi, 'kan?
Ya, pulanglah, tapi jangan lupa kameramu.
Tidak!
Selamat…
Tidak sekarang, Ibu dan Ayah.
Cameron, kau baik saja? Biar kubantu.
Cameron.
- Cameron, tunggu.
- Apa maumu?
Aku ingin kau baik saja. Kau pergi.
Bajingan itu melecehkan adikku
dan merusak kamera ibuku.
Apa maumu dariku?
Caramu melawan Jordan tadi,
orang-orang terkesan.
Siapa? Siswa terbaik?
Kepala pemandu sorak?
- Kapten tim lacrosse?
- Cali tak punya lacrosse…
Aku sedang apa di sini, Padgett?
Kenapa setelah empat tahun
kau tiba-tiba bicara denganku?
Entahlah.
Aku merasa kau lebih dari persona
yang kau tunjukkan.
Kalau aku lebih suka begitu?
Itu membuatku sedih.
Cameron, kumohon.
Patah hati, ya?
Ada yang melupakan Jordan dengan cepat.
Aku melupakannya
begitu kita masuk ke trailer itu.
Kini kau jatuh cinta
dengan proyek kecil kita?
Tidak seperti itu.
Aku hanya mencemaskannya. Itu saja.
Kau lihat kejadiannya.
Gerombolan anehmu
yang merusak ulang tahunku?
Ya, tak mungkin tak terlihat.
Dengar, jika tak mau membayar
taruhan kita sekarang, aku paham.
Maksudku,
dia lebih kacau dari dugaan kita.
Tidak.
Kita masih bertaruh.
Pestanya hebat.
Terima kasih, tapi ini sudah berakhir.
Tak ada pesta yang berakhir
sebelum aku yang bilang.
Ayo, SMA Cali. Ayo beraksi.
Oh.
- Sudah selesai.
- Ya.
Di mana bajuku?
Siapa butuh baju?
Baiklah.
Hei, Semuanya.
Jadi, sisa malam ini tak berjalan baik.
Awalnya menyenangkan.
Kau tahu, aku banyak bicara
soal pengembangan diri.
Penampilanmu,
sikapmu,
tapi aku mulai berpikir
orang yang kau pilih di sekelilingmu
jauh lebih penting.
PESTANYA VIRAL!
BARU LIHAT #CAMJORDANDIHAJAR!
KITA BISA BICARA! SALAM SAYANG!
Luar biasa!
Baiklah, Bung!
- Cameron!
- Luar biasa, Bung!
Itu luar biasa.
Hei. Aku Celeste.
Aku hanya ingin bilang
meski aku tak suka gagasan
pesta prom
sebagai konstruksi heteronormatif kuno,
jika tak berpikir begitu, aku memilihmu.
Memilih apa?
Hei, Kweller. Bung.
Sabtu malam seru, ya?
Calon Tuan Raja Prom.
- Apa?
- Kau tak lihat?
Cameroon Kewller untuk Raja Prom.
Itu konyol.
Perhatian Earthquakes,
ini nominasi pesta prom.
Untuk Raja, ada Jordan Van Draanen
dan Cameroon Kewller?
Tanya, apa ini lelucon?
Baik. Aku diberi tahu bahwa Cameroon
adalah murid sungguhan,
jadi selamat untuknya
dan calon ketiga kita,
Sebastian Woo.
- Ya! Whoo!
- Astaga!
Aku raja sekolah!
Sebastian Woo!
Tidak mengherankan
mereka salah mengeja namamu.
Bisa bayangkan
kau mencalonkan diri jadi Raja Prom?
Jordan Van D, Sayang!
Ayo!
Ya, mungkin aku bisa.
Sawyer.
Alden.
Dan Jordan?
Ada apa ini?
JVD keluar.
Tadinya kau Ratu Prom
tanpa tandingan, 'kan?
- Tidak lagi.
- Tepuk tangan, katakan dengan lantang
Alden Pierce akan membuatmu bangga
Tepuk tangan, katakan dengan lantang
- Kau maju melawanku?
- Oh, ayolah.
Jangan terkejut.
Aku tahu semua yang kau kenal.
Bedanya, aku tak serta-merta
kehilangan 94.000 pengikut.
Astaga.
- Kau sudah lama merencanakan ini.
- Apa maksudmu?
Saat di karavan Jordan. Video itu.
- Bagaimana?
- Kau memegang kamera.
Seluruh hidupku hancur,
dan kau tak berhenti.
Kau membiarkannya
karena kau ingin mencalonkan diri.
Mungkin aku berencana. Lalu apa?
Kau juga pasti melakukan hal yang sama.
- Tapi kupikir kita teman.
- Ya.
Keadaan tak selalu seperti yang terlihat,
dan kau tahu, bukan?
Ya. Benar.
Hentikan aktingmu.
Kami tahu kau miskin.
- Berhenti.
- Kumohon.
Kau pikir kami tertipu?
Ibumu perawat.
Kau tak bisa beli mobil.
Kau tinggal di gubuk kecil di Clinton.
- Alden.
- Ya, benar.
Kami tahu kau tak tinggal di Palisades.
Berapa lama kau tahu?
Entah, mungkin setahun?
Kami tak bilang.
Kami tak mau menyakitimu. Tenanglah.
Rahasiamu aman bersamaku
jika aku mau.
Permainan dimulai,
Gadis Gelembung.
Tepuk tangan, katakan dengan lantang
Alden Pierce akan membuatmu bangga
Maafkan aku.
Aku bohong karena kupikir jika aku jujur,
kalian tak akan menyukaiku lagi.
- Aku malu.
- Aku tak peduli sama sekali. Baik?
Aku bersumpah tak tahu
dia merencanakan ini.
Aku tak paham. Sepertinya dia tiba-tiba
menjadi orang yang berbeda.
Benarkah? Mungkin kita baru melihat
dia yang sebenarnya.
- Artinya?
- Dia keluar dari tim tari.
Dia memulai timnya sendiri dengan Jordan.
Sulit dipercaya.
Wow. Lihat dirimu.
- Siapa?
- Tak ada.
- Ini bodoh.
- Serius?
- Kenapa kau tersipu?
- Tidak. Ini hanya pesan lucu.
- Pesan bodoh dan lucu dari…
- Nisha.
Q! Itu luar biasa.
Kupikir aku melihat
kalian bicara di pesta.
Ya, dia baik.
Aku berpikir mengajaknya ke pesta prom.
Mustahil. Astaga, itu hebat sekali.
Kalian tampak serasi.
- Bagaimana kau akan mengajaknya?
- Hei.
Ada waktu?
Pergilah. Sampai nanti.
Kukira kau tak mau bicara denganku lagi.
Ya, maaf soal itu.
Aku sangat kesal,
tapi kau tak berbuat salah.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Hei! Kawan, kau bintangnya.
Inspirasi. Kau mau dengar puisi?
Tentu.
Cameron Kweller
Antarbintang
Menaklukkan si bajingan
Melumpuhkannya
Cameron, satu
Jordan, nol
Raja Cameron, kau pahlawanku
Lawan kekuasaan, Bung.
Puisinya bagus.
Sepadan.
Baiklah.
Bisa kau percaya omong kosong prom ini?
Aku tahu. Keren, 'kan?
Apa pendapatmu?
Ya, itu yang sebetulnya ingin kubicarakan.
Tapi aku terlambat kelas Sejarah Seni.
Apa kau bisa mampir sepulang sekolah?
- Ada yang ingin kutunjukkan.
- Tentu.
- Aku akan datang.
- Bagus.
Sampai nanti.
Jadi, soal Raja Prom ini,
aku tak percaya kau tertarik.
Tak begitu, tapi aku benci Van Draanen.
Pria sepertinya mengasari semua orang
dan entah bagaimana masih populer.
Tidak kali ini.
Tidak jika terkait denganku.
- Itu terdengar percaya diri.
- Memang.
Setelah pesta Alden,
kau menarik banyak perhatian
tapi kau harus membiarkan orang
melihat Cam Kweller yang asli.
Bicara soal diriku yang sebenarnya,
sebelah sini.
Wow. Aku tak percaya
kau punya kamar gelap sendiri.
Ya.
Ini hadiah ulang tahunku ke-14.
Jadi, kau memotret seumur hidupmu?
Semacam itu. Dulu lebih seperti hobi,
tapi kini aku tak tahu.
Kadang aku merasa bisa menghabiskan
seluruh hidupku di sini.
Cameron, ini luar biasa.
Kenapa mengizinkanku melihat ini sekarang?
Kau tak berhenti bertanya,
jadi kupikir ini satu-satunya cara
agar kau berhenti.
Kau sangat berbakat.
Lihatlah dia. Oh!
Astaga, maafkan aku.
Itu…
Tak apa.
Serius.
Kau bisa menghasilkan
uang dengan ini, 'kan?
Aku tak peduli soal uang.
Tak apa tak hasilkan uang,
tapi kau menyembunyikan bakatmu.
Kau sembunyi dari apa?
Aku bisa bertanya hal yang sama.
Apa maksudmu?
Aku membicarakan soal ini.
Dan ini.
Jangan bulu matanya, lemnya cukup keras.
Dengar, Cameron, ada yang harus kukatakan.
- Aku juga harus bilang sesuatu.
- Baik?
Kau bertanya kenapa mengundangmu ke sini,
aku bahkan tak membiarkan nenekku ke sini.
- Serius?
- Ya.
Itu sebabnya dia mungkin mengira
aku berbisnis narkoba.
Lalu kenapa aku di sini?
Karena aku memercayaimu.
Baiklah.
- Aku…
- Apa kau baik-baik saja?
Aku harus pergi.
- Lagi pula, aku membuang waktumu.
- Aku tak akan bilang begitu.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya… Aku harus pergi.
- Kutelepon nanti?
- Ya.
Tentu.
Kau ada waktu?
Ya. Kenapa?
Aku hanya ingin saranmu tentang sesuatu.
Wah, Sumber Kebenaran
datang meminta bantuan
mencari tahu dunia kebohongan.
Ya, lucu.
Begini.
Situasi dengan Padgett mungkin
sedikit lebih rumit dari dugaanku.
Baik. Rumit baik atau rumit buruk?
Karena malam itu di pesta,
aku merasakan ada getaran.
Tunggu.
Kalian bercinta?
Astaga, benar!
Tidak. Kami tak bercinta,
kami berciuman.
Sudah kuduga! Astaga.
Ini besar. Kau mengajaknya ke prom?
Wajar jika kau pergi bersama.
Jika kalian raja dan ratu?
Betapa hebatnya itu?
Ini akan seperti
kisah cinta kerajaan Cali.
- Dan kau sang putri.
- Wah.
Ya. Aku ingin mengajaknya,
tapi setelah kami berciuman,
semua jadi aneh.
Tentu saja. Tak apa.
Ciuman pertama bisa canggung.
Pertama kali berhubungan seks,
itu bisa lebih aneh.
Begitu juga yang terakhir,
karena kau tak tahu
apa itu akan jadi yang terakhir.
Tunggu, kau tak pernah bercinta.
Ya, tapi aku tahu banyak hal. Seperti ini.
Jika kau bingung
mengajak Padgett atau tidak,
tanyai dirimu hal ini.
Baik, apa itu?
Siapa yang mencium siapa?
Sebenarnya, dia menciumku lebih dulu.
Jadi, aku harus mengajaknya ke pesta prom.
Ya, tapi jangan cuma bertanya, ya?
Itu payah. Kau harus melamar.
Apa-apaan itu?
- Hei.
Belum ada kabar dari Cameron?
Belum, dia pasti berpikir aku aneh.
Aku malah kabur dari sana.
Dia dicalonkan.
Kenapa mengacaukannya dengan menciumnya?
- Aku punya satu teori.
- Ya?
Kau sangat menyukainya, Padge,
dan saat menyukai seseorang
hal lain tak penting.
Aku tahu.
Aku menyukainya.
Ya.
Firasatku kau mungkin tak mengacau
seperti dugaanmu.
Maksudmu?
Hei, lihat!
Astaga, Cameron.
Aku tahu ini biasanya bukan gayaku,
tapi bagaimana menurutmu?
- Kurasa ya.
- Maaf.
Aku benci mengganggu momen gemas ini,
tapi bukankah ada hal
yang harus kau ceritakan?
- Apa yang kau lakukan?
- Biarkan dia, Alden.
- Diam, Quinn.
- Ada apa?
Padgett, kau mau beri tahu dia, atau aku?
- Apa maksudnya?
- Yang ingin kukatakan padamu kemarin.
Ini sebenarnya lucu.
Setelah Jordan dan aku putus,
aku kehilangan sponsor, uang kuliahku,
jadi aku panik.
- Dia jujur. Sangat hancur.
- Ya, berkat kau, Alden.
Jadi, aku bertaruh dengan Alden
bahwa aku bisa merombak seseorang.
Seseorang. Orang macam apa?
- Bisa bicara secara pribadi?
- Tidak, orang macam apa, Padgett?
Pecundang besar
agar bisa diubah menjadi raja prom.
- Tapi itu sebelum…
- Tunggu. Aku taruhannya?
- Tidak…
- Tidak, aku taruhannya.
Enyahlah kalian.
Ayo pergi.
Astaga, itu sulit ditonton.
Hei, ini Cameron.
Tinggalkan pesan atau jangan.
Cameron, ini aku lagi.
Aku tahu aku membahas ini
di 800 pesan yang belum kau balas,
tapi aku sangat menyesal,
dan aku ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Dia tak jawab telepon?
Tidak, tapi bisakah kau menyalahkannya?
Tidak, tapi saat ini,
aku lebih mencemaskanmu.
Kau dan setrikaanmu yang payah.
Biarkan aku saja.
Ibu tahu, aku meyakinkan diriku
bahwa aku membuat postingan
karena aku peduli pada pengikutku,
tapi mungkin itu untuk diriku
demi uang dan menjadi populer.
Mungkin aku hanya penipu.
Sayang, aku tahu kau bukan penipu.
Kau orang yang sangat baik dan perhatian.
Tapi aku menyakiti seseorang, Bu.
Aku sungguh menyakitinya.
Baiklah.
Kau mengacau, tapi itu salah
jika kau tak belajar darinya.
Entah harus bagaimana lagi.
Jika menang besok malam,
aku harus menghadapi semua orang ini…
Dan menjadi diri sendiri.
Tapi, bagaimana jika
aku tak suka diriku sendiri?
Dengar, aku tahu
rasanya seperti itu sekarang.
Ya. Tapi Padgett Sawyer yang kukenal,
yang baik, manis, murah hati,
yakin, gadis keras kepala
yang kukenal selama 18 tahun,
terkadang dia tersesat.
Seperti kita semua,
tapi dia selalu berhasil bangkit.
Oh, Gilly.
Kupikir kau penilai karakter yang baik.
Baiklah.
- Bagaimana rupaku?
- Cantik.
Ibu akan jadi ratu para wali murid.
Terima kasih. Sepertinya mobilku tiba.
Pakai gaunmu.
Sampai jumpa di sana.
Baik.
- Kau sungguh akan melakukan ini?
- Maksudku…
Aku tahu aku tak akan
mendapatkan keinginanku,
setidaknya, aku punya kesempatan
memperbaiki hubungan dengan Cameron.
- Mau bertaruh?
- Terlalu cepat.
Nisha, aku tahu kau tak memercayaiku.
Maksudku, dia sahabatmu,
tapi aku sungguh jatuh cinta padanya,
jadi aku harus berusaha.
Ada masalah besar.
Dia tak mungkin datang ke prom.
Ya.
Kurasa artinya tinggal
satu orang yang bisa kutanya.
Enyahlah, Gadis Gelembung.
Baik, agak kasar,
tapi aku harus bertanya.
Apa dia baik saja?
Entahlah. Dia sedang bekerja.
Kenapa terus meneleponku?
Bukankah seharusnya kau di prom?
Ya, sekitar setengah jam lalu,
tapi aku punya permintaan penting.
Katakan kenapa aku harus membantumu.
Aku tak bisa, dan aku tahu
kalian kehilangan lebih banyak dariku,
tapi belakangan ini aku banyak kehilangan.
Aku kehilangan harga diriku.
Aku kehilangan dana kuliahku.
Aku kehilangan teman-temanku,
tapi satu-satunya yang kupedulikan
adalah kakakmu.
Ini malam besar.
Ternyata presentasi dansa tahun ini
akan menjadi kompetisi dansa.
Entah apa artinya,
tapi itu keputusan komite,
aku mendukungnya.
Hei.
Apa isi tas itu?
Pakaian formal,
atau yang bisa kutemukan di lemarimu.
Bung, lemarimu berantakan.
Kenapa banyak permen di lantai?
Aku menumpahkan permen.
Dengar, jika itu untuk prom, aku…
Aku tahu kau akan bilang apa,
dan aku mengerti.
Padgett mengacau.
Perbuatannya jahat, egois, dan salah.
Ya, benar. Kenapa kau kemari?
Karena, Cam,
aku merindukanmu.
Brin, aku di sini.
Tidak. Maksudku,
aku rindu kau yang dulu. Sebelum…
Sebelum Ibu.
Sejak kau bersama Padgett,
kau kembali dan tersenyum lagi,
dan kau bahagia.
Dan aku merasa, untuk pertama kalinya
sejak kita pindah ke sini
kakakku kembali.
Jangan kehilangan dia, Cam.
Kita kehilangan ibu, dan kita tak bisa
berbuat apa-apa soal itu,
tapi kini kau bisa memilih,
jangan kehilangan dia, ya?
Itu dia, syukurlah.
Kami perlu kau mulai dansanya.
- Malam besar, ya?
- Apa maumu, Alden?
Tak ada, aku sadar
kau tak membawa Cameron.
- Jadi…
- Dia tak datang. Paham?
Kau menang taruhan.
Kapan kau akan menjadi pecundang permanen?
Akan kuselesaikan segera. Senang?
Aku senang saat dapat mahkotaku,
dan kuharap kau suka
koreografi baruku dan Jordan.
Earthquakes SMA Cali, saatnya melapor
ke panggung untuk dansa tahunan…
- Ini dia. Ayolah.
- Jordan, sudah waktunya.
Ayolah. Jika berhenti buka TikTok,
kalian akan lihat
orang berdansa sungguhan.
Ini akan hebat.
Tradisi sekolah ini aneh.
Hei, permisi. Maaf. Hai.
Kami menyewa seorang DJ.
Mereka bilang dia di sini.
- Sebenarnya, itu aku.
- Kau DJ-nya?
Bagus. Di mana barangmu?
- Barangku?
- Peralatanmu.
Pemutar piringan hitam,
jog wheel, crossfader?
Traktor Scratch-mu?
Bung, aku tak tahu apa itu.
Maksudmu kami membayar $4.500
untuk ponselmu?
Ya. Begitulah.
Kau tahu itu lebih dari gajiku sebulan?
Sekarang aku tahu.
Hei, tak ada tanda-tanda Cameron?
Tidak, jika dia tak segera tiba,
akan terlambat.
Sudah terlambat.
Kepsek Bosch akan mengumumkan hasilnya.
- Masih mau melakukan ini?
- Ya.
Jika menang, aku ingin kau siaran langsung
di ponselmu, lalu buka aplikasi ini
di ponselku dan tekan tombol merah.
- Bagaimana melakukan keduanya?
- Berikan ponselnya.
Halo, hai. Hei.
Satu, dua, tiga, perhatian.
Ayo, berkumpul.
Ini momen besar.
Aku tahu ini siaran langsung,
tapi jika kalian menaruh ponselnya,
itu terjadi di depan mata kalian.
Aku tahu ini sangat berarti bagi kalian,
jadi mari lanjutkan,
agar bisa selesai.
Baik, Raja Prom SMA Cali 2021 adalah
Jordan Van Draanen.
Selamat kepada Jordan.
Sangat rendah hati, bukan?
Serasa ingin menampar wajahnya.
Bercanda. Aku tak akan menampar murid,
tidak setelah mereka lulus,
tapi dia tak akan lulus, jadi tak apa.
Baiklah.
Ini, Kawan. Sangat bangga.
Nikmati momen kejayaanmu.
- Lagi-lagi dia.
- Bukan favoritku.
Ini Jordan Van Draanen, Sayang.
Itu saja?
Ya, Bung.
Tentu saja.
Aku butuh mikrofonnya.
- Baiklah.
- Ya. Baiklah.
Itu menyenangkan.
Kita lanjutkan.
Ratu Prom 2021,
wanita yang akan berdansa
dengan pria di belakangku.
Tidak. Jangan buka.
Jangan dibuka.
Kami sudah sering melihat putingmu.
Baiklah, Ratu Prom 2021 kalian,
dalam suara paling ketat
yang pernah ada sejak lama,
Padgett Sawyer.
Ya, Padgett!
Selamat.
- Terima kasih!
- Sangat cantik.
Benar, Padge!
Ini aku.
Dan ini juga aku.
Ini aku juga.
Hei.
Tapi aku akan beri tahu kalian
rahasia kecil. Semuanya palsu.
Karena sebenarnya,
inilah aku yang sebenarnya.
Ini juga.
Jangan lupakan yang ini.
Gadis Gelembung!
Ya, itu ingus dari hidungku.
Tapi ini masalahnya.
Selama empat tahun terakhir,
aku sibuk menjual diri di media sosial,
menaruh citra
yang diinginkan orang dariku,
orang yang sempurna ini
dengan riasan sempurna.
Pakaian sempurna.
Nilai sempurna.
Pacar yang sempurna.
Percayalah,
tak ada satu pun yang benar.
Aku bahkan bohong soal tempat tinggalku.
Kita semua begitu
dengan cara kita sendiri
seperti kata orang yang istimewa bagiku.
Dia bilang SMA hanya kumpulan penakut
berpura-pura menjadi
sesuatu yang bukan mereka,
dan itu benar.
Terutama saat dalam kondisi terburuk kita,
tapi tak harus seperti itu.
Itu hal yang dia ajarkan.
Aku hanya berharap tak perlu
kehilangan dia untuk mempelajarinya.
Apa kau yakin?
Posisi kedua, masuk, beri ruang.
Posisi kedua, kuambil.
Jika dia tak mau, akan kuambil.
Maaf, Nona Pierce, kau di posisi keempat.
Tidak, aku minta penghitungan ulang.
Tak perlu. Kau kalah banyak.
Silakan turun.
Terima kasih. Baiklah,
peringkat kedua Ratu Prom 2021 kalian
adalah kandidat tambahan.
Namanya Celeste Straczynski.
Apa ada Celeste Straczynski di sini?
Topimu.
Baik, ayo lakukan ini.
- Aduh!
- Rasakan itu!
DJ, mainkan!
- Padgett?
- Baiklah.
Aku akan pergi.
Tunggu, ponselmu.
- Kau mau ke mana?
- Pulang.
Ayo, tetap bersama kami.
Aku resmi memaafkanmu.
Tidak, aku selesai di sini,
tapi kalian bersenang-senanglah.
Aku masih di sini,
dan kenapa aku tahu lagu ini?
AKU SANGAT MENYUKAI PIDATOMU…
OH, KAU MENONTON SIARANNYA?
KAU BERCANDA? PONSELKU SAMPAH, INGAT?
Wah.
Hei.
Cameron. Aku…
Aku sedikit dibantu.
Aku bisa menungganginya ke sini,
tapi aku akan ditangkap di tol.
Aku serius.
Aku akan mulai jujur
tentang siapa diriku dari sekarang,
sumpah.
Baiklah, jika kita jujur,
ada satu hal yang salah.
Apa itu?
Kau tak pernah kehilangan aku.
Serius?
- Aku selesai dengannya.
- Terima kasih.
Sampai di mana kita?
Ya. Hore! Akhirnya!
Astaga.
Lihatlah!
Selamat pagi, Semua.
Tebak kita di mana?
Portugal!
Sulit dipercaya
perjalanan kami sudah enam hari.
Sapalah, Cameron.
Aku ingin berterima kasih
kepada pengikutku yang kembali,
yang sangat mendukung arah baruku.
Kuharap kalian terus mengikuti kami
musim panas ini karena Cameron berjanji
membantuku mengunggah foto setiap hari.
Jaga dirimu, jadilah dirimu,
dan sampai jumpa lagi.
Baiklah, Alden.
Jangan bilang aku tak mau bayar taruhan.
PECUNDANG
#KALAHTARUHAN
Maaf.
…dia lagi.
Astaga, aku tersentak.
Ayo!
Berhasil. Ini berhasil.
Aku masih di sini,
dan akan kukatakan lagi.
Maksudku, bukankah kau kapten…
Terjemahan subtitle oleh Andreas Kriswanto